É assustador pensar no quanto nossas vidas são orientadas ao Desenvolvimento de Software, ao ponto em que nosso estado de felicidade muitas vezes está atrelado ao estado de funcionamento dos softwares que usamos, por exemplo: Se sua internet está ruim, você muito provavelmente não vai estar muito contente. Achei interessante o exemplo do Google Maps, pois demonstra perfeitamente como o software tem o poder de simplificar tarefas cotidianas, como no caso o deslocamento. Entre os desafios do Desenvolvimento de Software acredito que destaca-se a gestão dos custos, uma vez que o Whatsapp que funciona aqui no meu celular deve obrigatoriamente funcionar da mesma forma em qualquer outra parte do mundo, para que tecnologias assim funcionem como esperado é necessário que a Engenharia seja muito bem pensada no quesito da viabilidade do projeto.