Legal como seu artigo trás a reflexeão sobre o que é Engenharia de Software e como ela está diretamente atrelada à qualidade do software desenvolvido, uma vez que está presente durante todo o processo de seu desenvolvimento, desde o contato inicial com o cliente para entender qual é seu real problema até a entrega da solução. Um ponto que me chamou a atenção no artigo foi a importância da comunicação eficaz na Engenharia de Software, uma vez que é essencial desde o início do processo de desenvolvimento até a entrega do produto final. Seja a comunicação interna entre os membros da equipe de desenvolvimento, teste, design.. ou a comunicação externa com o cliente/consumidor. Além disso, o artigo reforçou minha visão sobre a matéria como uma disciplina interdisciplicar, que vai além do desenvolvimento, além de puro código. Dentro desse contexto, pretendo explorar a questão dos testes de software automatizados. Me desperta interesse poder "Mapear" todo o software com casos de testes que possam ser amplificados após uma atualização e rodados automaticamente atrás de bugs em partes do software que sequer foram atualizadas, que não seriam manualmente testadas e possivelmente gerariam bugs.